# ArcCascade
Простая утилита командной строки, которая позволяет архивировать файлы в целевом каталоге по принципу "один файл - один архив".
Архивация происходит при помощи утилиты rar.exe, которая входит в комплект программ WinRar.

### Параметры запуска 
arccascade.exe _<ПАРАМЕТР 1> <ПАРАМЕТР N>_

/pf _<путь>_ - process folder, путь к папке, в которой будет производиться операция архивирования.  
Если параметр не указывать, обработка будет проводиться в каталоге с утилитой.

/fm \*.\* - file mask, маска отбора по типу файлов. По умолчанию фильтр файлов: \*.\*

/sf [y|n] - subfolders, производить обработку в подкаталогах. По умолчанию - поиск в подкаталогах включен.

/delete - ключ удаления исходный файлов после упаковки.

/view - только отображение информации без выполнения команд архивации. Для отладки параметров запуска.

### Комментарии
Утилита пропускает файлы с расширением RAR, что бы избежать повторной архивации.  
Путь файла в архиве отсекается, т.е. в архиве будет только сам файл, без структуры каталога.
Утилита rar.exe должна быть размещена в каталоге с ArcCascade.exe
### Примеры
Заархивировать все файлы с расширением log в каталоге c:\solution\logs и удалить исходные файлы  
Структура каталога:  
```
c:\
	solutions\
		logs\
			1.log
			2.log
			3.log
			config.xml
```
Команда:  
`ArcCascade.exe /pf c:\solutions\logs /delete /fm *.log`  
Результат:
```
c:\
	solutions\
		logs\
			1.log.rar
			2.log.rar
			3.log.rar
			config.xml
```

Заархивировать все файлы с расширением xml в каталоге c:\solution без удаления  
Структура каталога:  
```
c:\
	solutions\
		config\
			main.xml
			misc.xml
		logs\
			1.log
			2.log
			3.log
			config.xml
```
Команда:  
`ArcCascade.exe /pf c:\solutions` /fm *.xml  
Результат:
```
c:\
	solutions\
		config\
			main.xml
			main.xml.rar
			misc.xml
			misc.xml.rar
		logs\
			1.log
			2.log
			3.log
			config.xml
			config.xml.rar
```
